Para textos maiores, como paragráfos e títulos.
Inter


Para pequenos textos, como links, botões, etc ...
Roboto

Para textos relacionados à códigos.
Source Code Pro

Vale refeição e alimentação, plano de saúde, participação nos lucros e ações e ajuda de custo home-office. 

Faço parte da geração Z, então desde que me entendo por gente tenho contato com o mundo gamer e tech. 

Sou formado há pouco mais de 1 ano na área de tecnologia e desde então continuo estudando para ingressar no mercado. Garanto todo o meu empenho e energia caso entendam que meu perfil se encaixa com o da vaga, será uma grande alegria fazer parte deste time. 